வருக வருக.
இன்றைய வீடியோவில் என்ன?
உணவக உரையாடல் இது.
காட்சி 1: ஆர்டர் செய்யும் உரையாடல் / Ordering Conversation Practice
மன்னிக்கவும்.
ஆம், வருக வருக.
இங்கே இந்த இருக்கைக்கு வாருங்கள்.
நன்றி.
ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம், உங்கள் ஆர்டரைச் சொல்லுங்கள்.
என்ன வேண்டும்?
இன்றைய சிறந்த மெனுவென்ன?
இன்றைய வறுத்த மீன் செட் மற்றும் எண்ணெயில் பொரித்த கோழி செட் மிகவும் பிரபலம்.
வறுத்த மீன் எந்த மீன்?
இன்று இது சால்மன் மீன் வறுத்தது.
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
சால்மன் மீனா? நல்லது.
எண்ணெயில் பொரித்த கோழி செட் என்றால் என்ன?
5 துண்டுகள் கோழி எண்ணெயில் பொரித்தது இருக்கும்.
சாலட், சாதம் மற்றும் மிசோ சூப் உடன் வரும்.
பல இருக்கிறதே.
நான் இறைச்சி விரும்புபவன், எனவே எண்ணெயில் பொரித்த கோழி செட்டை எடுக்கிறேன்.
நன்றி.
சாதத்தின் அளவு எப்படி இருக்க வேண்டும்?
எந்த அளவுகள் உள்ளன?
சிறியது, சாதாரணம் மற்றும் பெரியது உள்ளன.
பெரிய அளவுக்கும் கட்டணம் இல்லை.
கட்டணம் இல்லையா?
ஆனால் நான் சாதாரண அளவு வேண்டும்.
சரி.
சாதாரண அளவுதான்.
மிசோ சூப்பில் என்ன சேர்க்கப்பட்டுள்ளது?
டொபு மற்றும் கடற்பாசி சேர்க்கப்பட்டுள்ளது.
காரமான பொருள் சேர்க்கப்பட்டுள்ளதா?
இல்லை, காரமான பொருள் சேர்க்கப்படவில்லை.
நிம்மதியாக இருக்கலாம்.
நல்லது.
பானங்கள் என்னென்ன உள்ளன?
குளிர்ந்த தண்ணீர் மற்றும் சூடான தேநீர் உள்ளன.
அப்படியானால் சூடான தேநீர் வேண்டும்.
சரி.
தேநீர்தான்.
உணவு எவ்வளவு நேரத்தில் வரும்?
10 நிமிடங்களில் வரும்.
சரி.
ஆவலுடன் காத்திருப்போம்.
சரி, உங்கள் ஆர்டரை உறுதி செய்கிறேன்.
எண்ணெயில் பொரித்த கோழி செட் (சாதாரண அளவு) மற்றும் தேநீர்.
ஆம், சரி.
தயவு செய்து.
நன்றி.
சற்று காத்திருங்கள்.
காட்சி 2: சுழல் சுஷி அறிமுகம் / Introduction to Conveyor Belt Sushi
தம்பி, சுஷி சுழற்சி உணவகம் இதுவே முதல் முறைதான்.
அப்படியா!
இங்கே மிகவும் சுவையான சுஷிகள் சுழன்று வருகின்றன!
தட்டுகள் நகர்ந்து கொண்டிருப்பது மிகவும் விசித்திரமாக இருக்கிறது.
முதலில், சூடான தேநீரை தயார் செய்வோமா?
தேநீரை எப்படி தயார் செய்வது?
இந்த பச்சை தேநீர்ப் பொடியை கப் ஒன்றில் போட்டு, அந்த கொதிநீர்க் குழாயை அழுத்துங்கள்.
சரி.
சுடுதண்ணி வரும், கவனமா இருங்க!
ஆம். சுழன்று வரும் தட்டுகளை எடுக்கலாமா?
டச் ஸ்கிரீனில் ஆர்டர் செய்யலாம்.
டச் ஸ்கிரீனிலேயே ஆர்டர் செய்ய முடியும் போல!
வசதியான அமைப்பு தான்!
அன்பு, நீ எந்த மீன்களை விரும்புகிறாய்?
நான் சால்மன் மற்றும் டுனா மீன்களை விரும்புகிறேன்.
சரி, சால்மன் மற்றும் டுனாவை ஆர்டர் செய்வோம்.
வாசாபி சேர்த்திருக்கிறதா?
நான் காரமானதை சாப்பிடுவதில்லை.
டச் ஸ்கிரீனில் வாசாபி இல்லாமல் ஆர்டர் செய்யலாம்.
நல்லது!
வாசாபி இல்லாத சால்மனை ஆர்டர் செய்கிறேன்.
சரி, பட்டனை அழுத்திவிட்டேன்.
தட்டுகளின் நிறம் வேறுபடுகிறதே, விலையும் வேறுபடுமா?
ஆம். வெள்ளைத் தட்டுகள் 100 யென், சிவப்புத் தட்டுகள் 200 யென்.
மிகவும் தெளிவாக புரிகிறது!
ஆ, ஆர்டர் செய்த சால்மன் சின்கான்சென் ரயிலில் வருகிறது!
வாவ், ரயில் நிறுத்தப்பட்டுவிட்டது!
அழகாக இருக்கிறது!
தட்டை எடுத்து மேல் உள்ள பட்டனை அழுத்துங்கள்.
ஆம், எடுத்துவிட்டேன்.
மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
சோயா சாஸ் போட்டு சாப்பிடுங்கள்.
இதை சாப்பிடுகிறேன்!
மீன் மிகவும் மிருதுவாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
மிகவும் சாப்பிடுங்கள்!
சுஷி மட்டுமின்றி ஐஸ்க்ரீம் மற்றும் கேக் கூட இருக்கிறது.
டெசர்ட்டும் இருக்கிறது!
பின்னர் ஐஸ்க்ரீம் சாப்பிட வேண்டும்.
நல்ல யோசனை!
அதிகம் சாப்பிட்ட பிறகு, கடைசியில் தட்டுகளை எண்ணி கட்டணம் செலுத்துவோம்.
சரி.
மிகவும் சுவையான சுஷிகளை அதிகம் சாப்பிடுவோம்!
ஆம், மகிழ்ச்சியாக சாப்பிடுவோம்!
காட்சி 3: ராமென் கடையில் ஆர்டர் செய்தல்
மன்னிக்கவும்.
வருகிறீர்களா!
கவுண்ட்டர் இருக்கைக்கு வாருங்கள்.
நன்றி.
சாப்பாடு டிக்கெட் வாங்கிவிட்டேன்.
தயவு செய்து.
சரி, சாப்பாடு டிக்கெட்டை வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
சோயா ராமென் மற்றும் கியோசாவின் செட்.
நன்றி.
நூடுல்ஸ் எப்படி வேண்டும்?
என்ன வகையான நூடுல்ஸ் இருக்கிறது?
கடினமான நூடுல்ஸ், சாதாரண நூடுல்ஸ், மிருதுவான நூடுல்ஸ் ஆகியவை உள்ளன.
முதல் முறை என்பதால், சாதாரண நூடுல்ஸ் வேண்டும்.
சரி.
சாதாரணம்தான்.
சூப்பின் சுவையையும் மாற்ற முடியுமா?
ஆம்,
காரமான சுவை, சாதாரண சுவை, லேசான சுவை ஆகியவை உள்ளன.
நான் லேசான சுவையைத் தேர்ந்தெடுக்கிறேன்.
சரி.
சூப் லேசான சுவையா?
ராமென்னுக்குள் முட்டையையும் சேர்த்துக் கொள்ள விரும்புகிறேன்.
விலை எவ்வளவு?
முட்டை ஒன்று 100 ரூபாய்.
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
அப்படியென்றால், முட்டை ஒன்றை வேண்டும்.
சரி, 100 ரூபாயை வாங்கிக் கொள்கிறேன்.
மேசையின் மேல் உள்ள பொருட்கள் என்ன?
கியோசாவின் சாஸ் தான்.
சோயா சாஸ், வினிகர் மற்றும் லால்ச் எண்ணெய் உள்ளன.
லால்ச் எண்ணெய் காரமா?
ஆம், கொஞ்சம் காரம் என்பதால், கொஞ்சம் மட்டுமே சேர்த்துக் கொள்ளுங்கள்.
சரி.
தண்ணீர் எங்கே இருக்கிறது?
தண்ணீர் உங்கள் முன்பாக உள்ள பானையில் இருந்து கண்ணாடியில் ஊற்றிக் கொள்ளுங்கள்.
நானே ஊற்றிக் கொள்கிறேன்.
நன்றி.
காத்திருந்தமைக்கு நன்றி!
முட்டையுடன் கூடிய சோயா ராமென் மற்றும் கியோசா.
வாவ், மிகவும் நல்ல வாசனை!
கடுமையான சூடு என்பதால், கவனமாக சாப்பிடுங்கள்!
இதை சாப்பிடுகிறேன்!
சூப்பும் நூடுல்ஸும் மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
நன்றி.
மெதுவாக சாப்பிடுங்கள்!
காட்சி 4: காபி கடையில் ஆர்டர் செய்யும் உரையாடல்
வணக்கம்.
வருக வருக.
உங்கள் ஆர்டரை கூறுங்கள்.
சூடான காபியும், கேக்கும் சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நன்றி.
கேக் எப்படி இருக்கிறது?
என்னென்ன கேக்குகள் உள்ளன?
சீஸ் கேக், சாக்லேட் கேக் மற்றும் மாட்சா டார்ட் உள்ளன.
சீஸ் கேக் இனிப்பாக இருக்குமா?
அதிகம் இனிக்காது, மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
அப்படியென்றால், சீஸ் கேக்கை வேண்டும்.
சரி.
பானையும் கேக்கும் சேர்த்து ஆர்டர் செய்கிறேன்.
செட்டில் விலை குறையுமா?
ஆம்.
செட்டில் 50 ரூபாய் குறையும்.
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
செட்டில் வேண்டும்.
காபியின் அளவு எப்படி வேண்டும்?
என்னென்ன அளவுகள் உள்ளன?
S அளவு, M அளவு, L அளவு உள்ளன.
அப்படியென்றால், M அளவில் வேண்டும்.
பால் மற்றும் சர்க்கரை சேர்க்க வேண்டுமா?
பால் தேவையில்லை, ஆனால் சர்க்கரை ஒன்றை வேண்டும்.
சரி.
சர்க்கரை ஒன்றா, சரி.
உள்ளே சாப்பிடுவோம்.
உட்கார இடம் காலியாக இருக்கிறதா?
ஆம்.
உள்ளே ஜன்னல் பக்கம் காலியாக இருக்கிறது.
ஜன்னல் பக்கம் உட்கார்ந்துகொள்கிறேன்.
நன்றி.
மொத்த கணக்குக்கு 750 ரூபாய் ஆகும்.
கிரெடிட் கார்டில் செலுத்த முடியுமா?
ஆம்.
இந்த இயந்திரத்தில் கார்டை தொட்டுப் பாருங்கள்.
தொட்டுவிட்டேன்.
நன்றி.
இந்த எண்ணுள்ள சீட்டை எடுத்துக்கொண்டு உட்கார்ந்த இடத்தில் காத்திருங்கள்.
சரி, புரிந்தது.
நன்றி.
கேக் மற்றும் காபியை உட்கார்ந்த இடத்திற்கே கொண்டுவருகிறேன்.
காட்சி 5:居酒屋வில் கொண்டாட்டம் / Cheers at an Izakaya
தானகா அவர்களே, இன்று உங்களுக்கு நன்றி.
யுமி அவர்களே, இன்று உங்களுக்கு நன்றி.
இந்தக் குடியிருப்பில் நுழையலாம்.
ஆம்.
இந்த இடம் மிகவும் பரபரப்பாகவும் நன்றாகவும் இருக்கிறது.
முதலில் பானங்களை ஆர்டர் செய்யலாம்.
நல்ல யோசனை!
தானகா அவர்களே, நீங்கள் என்ன குடிக்க விரும்புகிறீர்கள்?
நான் குளிர்ந்த பீரை குடிக்கிறேன்.
யுமி அவர்களே, உங்களுக்கு என்ன பிடிக்கும்?
நான் மதுபானம் அதிகம் குடிக்க முடியாது, எனவே ஊலோங் டீயை எடுத்துக்கொள்கிறேன்.
சரி.
மன்னிக்கவும், ஒரு பீரும் ஒரு ஊலோங் டீயும் வேண்டும்.
பானங்கள் மிகவும் விரைவாக வந்துவிட்டன.
இப்போது கொண்டாட்டம் செய்யலாம்.
இன்று உங்களுக்கு நன்றி.
கொண்டாட்டம்!
குளிர்ச்சியாகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
உணவு என்ன ஆர்டர் செய்யலாம்?
யாக்கிட்டோரி மற்றும் எடமாமேவை சாப்பிட விரும்புகிறேன்.
நல்ல யோசனை!
யாக்கிட்டோரி உப்பு மற்றும் டாரே சுவைகளில் கிடைக்கிறது, எது பிடிக்கும்?
நான் உப்பு சுவையே பிடிக்கும்.
அப்படியென்றால், யாக்கிட்டோரியை உப்பு சுவையில் ஆர்டர் செய்வோம்.
சாஷிமி செட்டும் கிடைக்கிறது.
சாஷிமியும் நன்றாக இருக்கும்.
ஒன்றாக ஆர்டர் செய்யலாமா?
சரி, ஆர்டர் செய்வோம்.
யுமி அவர்களே, உங்களுக்கு சாப்பிட முடியாத எதாவது இருக்கிறதா?
எனக்கு இறால் சாப்பிட முடியாது.
சரி.
இறால் இல்லாத உணவைத் தேர்ந்தெடுப்போம்.
நன்றி.
காய்கறி சாலட்டும் சாப்பிடலாமா?
நல்ல யோசனை!
தக்காளி மற்றும் டோஃபுவின் சாலட்டை எடுத்துக்கொள்வோம்.
மிகவும் நன்றாக இருக்கும்.
அதையே எடுத்துக்கொள்வோம்.
மன்னிக்கவும், ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறேன்.
தானகா அவர்களே, ஆர்டர் செய்ததற்கு நன்றி.
இல்லை, நிறைய சாப்பிட்டு நிறைய பேசுவோம்.
ஆமாம், சுவையான உணவை நிறைய சாப்பிடுவோம்.
உணவு வரும் வரை, எடமாமேவை சாப்பிடுவோம்.
காட்சி 6: பாஸ்தா மற்றும் பீட்சாவின் தேர்வு / How to Choose Pasta and Pizza
கென்ஜி அவர்களே, இந்த இத்தாலிய உணவகம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது.
ஆமாம், எமி.
இங்கே பாஸ்தா மற்றும் பீட்சா மிகவும் பிரசித்தி பெற்றவை.
மெனுவில் நிறைய விருப்பங்கள் உள்ளனவே!
என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
பாஸ்தா மற்றும் பீட்சாவை ஒவ்வொன்றாக ஆர்டர் செய்து இருவரும் பகிர்ந்து சாப்பிடலாமா?
நல்ல யோசனை!
பாஸ்தாவும் பீட்சாவும் இரண்டையும் சாப்பிடலாம் இல்லையா?
பாஸ்தாவில் எது வேண்டும்?
தக்காளி சாஸ் பாஸ்தா மற்றும் கிரீம் பாஸ்தா கிடைக்கும்.
நான் தக்காளி சாஸ் பாஸ்தா பிடிக்கும்.
அப்படியானால், தக்காளி மற்றும் பேக்கன் பாஸ்தாவை ஆர்டர் செய்வோம்.
பீட்சாவில் எது வேண்டும்?
சீஸ் மற்றும் தக்காளி பீட்சா சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
மார்கரீட்டா பீட்சா தானே!
இது மிகவும் பிரபலமானது.
பீட்சாவின் அளவு எப்படி இருக்க வேண்டும்?
M சைஸ் போதுமானதாக இருக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
சரி, M சைஸ் ஆர்டர் செய்வோம்.
சிறிய இரண்டு தட்டுகளும் கொண்டு வரச் சொல்வோம்.
ஆம், கடைக்காரரிடம் கேட்போம்.
பானம் என்ன சாப்பிடப் போகிறீர்கள்?
நான் குளிர்ந்த ஐஸ் டீ குடிக்கிறேன்.
நான் ஆரஞ்சு ஜூஸ் குடிக்கிறேன்.
மன்னிக்கவும், ஆர்டர் செய்ய விரும்புகிறோம்!
கென்ஜி, ஆர்டர் செய்ததற்கு நன்றி.
இல்லை. ஆ, நம்முடைய உணவு வந்துவிட்டது.
வாவ், பீட்சா சூடாக இருக்கிறது, சீஸ் நிறைய இருக்கிறது!
தயவு செய்து உங்கள் தட்டில் எடுத்து சாப்பிடுங்கள்.
இதை சாப்பிடுவோம்.
சீஸ் மிகவும் ருசியாக இருக்கிறது.
பாஸ்தாவும் சூடாக இருக்கிறது, தயவு செய்து சாப்பிடுங்கள்.
பாஸ்தாவின் தக்காளி சுவையும் மிகவும் ருசியாக இருக்கிறது.
சாப்பிட்ட பிறகு இனிப்பு டெசர்ட்டும் சாப்பிடலாமா?
நல்ல யோசனை!
டிராமிசுவை சேர்ந்து சாப்பிடுவோம்.
ஆம், டிராமிசுவும் ஆர்டர் செய்வோம்!
காட்சி 7: ஆர்டர் உரையாடல் பயிற்சி
மன்னிக்கவும்.
ஆம், வருக வருக.
இந்த மேசைக்கு வாருங்கள்.
நன்றி.
ஆர்டர் செய்யலாமா?
ஆம், உங்கள் ஆர்டரைச் சொல்லுங்கள்.
பிரபலமான இறைச்சி எது?
கால்பி மற்றும் ரோஸ்ட் மிகவும் பிரசித்தி பெற்றவை.
கால்பி மற்றும் ரோஸ்ட் எப்படி இருக்கும்?
கால்பி மிகவும் மென்மையாகவும் இனிப்பாகவும் இருக்கும்.
ரோஸ்ட் கொழுப்பு குறைவாகவும் ருசியாகவும் இருக்கும்.
இரண்டும் சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது, கால்பி ஒன்றும் ரோஸ்ட் ஒன்றும் ஆர்டர் செய்வோம்.
சரி.
சுவை டேல் அல்லது உப்பு எது வேண்டும்?
டேல் வேண்டும்.
சரி.
டேல் தான்.
சாதம் மற்றும் சூப் கிடைக்குமா?
ஆம், சாதம் மற்றும் சூடான சூப்புடன் ஒரு செட் கிடைக்கும்.
சரி, சாதம் மற்றும் சூப்பின் செட்டும் ஒன்றை ஆர்டர் செய்வோம்.
சாதத்தின் அளவு எப்படி இருக்க வேண்டும்?
சாதாரண அளவில் கொடுங்கள்.
சரி.
சாதாரண அளவுதான்.
மாமிசத்தை எப்படி வாட்டுவது?
மேசையின் மேல் மாமிசத்தை வாட்டுங்கள்.
பாதி வாட்டியதும் மறுபக்கமும் வாட்டுங்கள்.
சரி.
நன்றாக வாட்டிய பிறகு சாப்பிடுவோம்.
ஆம், இங்குள்ள சாஸை வைத்து சாப்பிடுங்கள்.
தீ மிகவும் சுட்டெரிக்கும்போது என்ன செய்வது?
மேசையின் பக்கத்தில் உள்ள பட்டனில் அழுத்தி தீயைக் குறைக்கலாம்.
பட்டன் சரிதானே?
சரி.
நன்றி.
காத்திருந்தமைக்கு நன்றி!
கல்பி மற்றும் ரோஸ்ட், சாதம் செட்.
வாவ், மாமிசம் மிகவும் அழகாக இருக்கிறது!
ஆம், முதலில் எண்ணெய் விட்டு பிறகு வாட்டுங்கள்.
சரி.
சுவையாக வாட்டி சாப்பிடுவோம்!
மெதுவாக சாப்பிடுங்கள்.
காட்சி 8: ஆர்டர் எடுத்தல் / Taking Customer Orders
வணக்கம்.
வருக வருக.
இங்கேயே சாப்பிடுகிறீர்களா?
கொண்டு செல்லவா?
கொண்டு செல்ல வேண்டும்.
சரி.
உங்கள் ஆர்டரை கூறுங்கள்.
சீஸ் பர்கர் செட்டை ஒன்றுங்கள்.
நன்றி.
செட்டில் என்ன சாப்பிடுவது?
என்னென்ன உணவு இருக்கிறது?
பிரெஞ்சு ஃப்ரைஸ், காய்கறி சாலட் மற்றும் சிக்கன் நக்கெட்ஸ் இருக்கிறது.
பிரெஞ்சு ஃப்ரைஸ் வேண்டும்.
பொட்டோவின் அளவு எப்படி இருக்க வேண்டும்?
M அளவில் கொடுங்கள்.
சரி.
பானம் என்ன வேண்டும்?
என்னென்ன பானங்கள் இருக்கிறது?
கோலா, ஆரஞ்சு ஜூஸ் மற்றும் குளிர்ந்த தேநீர் இருக்கிறது.
கோலா வேண்டும்.
பனி எப்படி வேண்டும்?
பனி குறைவாக வேண்டும்.
சரி.
பனி குறைவாக இருக்கிறது.
இனிப்பு டெசர்ட் ஏதாவது இருக்கிறதா?
சூடான ஆப்பிள் பை 150 ரூபாய்.
எப்படி இருக்கிறது?
நல்ல யோசனை!
ஆப்பிள் பை ஒன்றும் வேண்டும்.
நன்றி.
ஆர்டரை உறுதி செய்கிறேன்.
ஆம், தயவு செய்து.
சீஸ் பர்கர் செட் மற்றும் ஆப்பிள் பை.
மொத்தம் 800 ரூபாய்.
ரொக்கமாக செலுத்துகிறேன்.
1000 ரூபாயில் கொடுங்கள்.
1000 ரூபாய் பெற்றுக் கொள்கிறேன்.
200 ரூபாய் திருப்பித் தருகிறேன்.
நன்றி.
காத்திருந்தமைக்கு நன்றி!
கொண்டு செல்லும் பையில் போட்டிருக்கிறேன்.
மிகவும் விரைவாக செய்துவிட்டீர்களே!
நன்றி.
மீண்டும் வரவும்!
காட்சி 9: வாடிக்கையாளர் சேவை மற்றும் ஆர்டர் உரையாடல் / Customer Service and Ordering Conversation
மன்னிக்கவும்.
வருக வருக.
இங்கே இந்த இருக்கைக்கு வாருங்கள்.
நன்றி.
மெனுவைப் பார்க்கிறேன்.
ஆம், சற்று நேரம் எடுத்துக் கொள்ளுங்கள்.
இந்த கடையில் உளுந்து noodle அல்லது சோபா noodle எது பிரபலம்?
கைகளால் செய்யப்பட்ட உளுந்து noodle மிகவும் பிரபலம்.
அப்படியென்றால் உளுந்து noodle ஆகட்டும்.
சூடான உளுந்து noodle வேண்டுமா அல்லது குளிர்ச்சியான உளுந்து noodle வேண்டுமா?
இன்று வெயில் அதிகம் என்பதால் குளிர்ச்சியான உளுந்து noodle ஆகட்டும்.
சரி.
எந்த வகை உளுந்து noodle வேண்டும்?
தேங்காய் உளுந்து noodle-ல் என்னென்ன பொரியல் உள்ளது?
பெரிய இறால் பொரியல் மற்றும் காய்கறி பொரியல் உள்ளது.
நான் இறால் பொரியலை விரும்புவதால், தேங்காய் உளுந்து noodle ஆகட்டும்.
நன்றி.
உளுந்து noodle அளவு எப்படி வேண்டும்?
பெரிய அளவு சாத்தியமா?
ஆம், 100 ரூபாய்க்கு பெரிய அளவில் மாற்றலாம்.
இன்று நிறைய நடந்ததால் பசியாக உள்ளது, பெரிய அளவு ஆகட்டும்.
சரி.
குளிர்ச்சியான தேங்காய் உளுந்து noodle பெரிய அளவு.
வெங்காயம் சேர்த்துத்தானா?
ஆம், சிறிய தட்டில் வெங்காயம் உள்ளது, சூப்பில் போட்டு சாப்பிடுங்கள்.
சரி.
நானே ஊற்றிக் கொள்கிறேன்.
இதோ உங்களுக்கு.
தண்ணீர் அங்கே உள்ளது.
நன்றி.
நானே எடுத்துக் கொள்கிறேன்.
காத்திருந்தமைக்கு நன்றி.
குளிர்ச்சியான தேங்காய் உளுந்து noodle பெரிய அளவு.
வாவ், பொரியல் மிகவும் பெரியதாக உள்ளது!
சூப்பில் தோய்த்து சாப்பிடுங்கள்.
இதை சாப்பிடுவோம்.
உளுந்து noodle மிகவும் சுவையாக உள்ளது.
நன்றி.
பொரியல் சூடாக இருப்பதால் கவனமாக சாப்பிடுங்கள்.
பொரியலும் சூடாகவும் சுவையாகவும் உள்ளது.
மெதுவாக சாப்பிடுங்கள்.
காட்சி 10: உணவக முன்பதிவு மற்றும் வழிகாட்டுதல் / Restaurant Reservation and Seating Guide
மாலை வணக்கம். 7 மணிக்கு முன்பதிவு செய்த ஸ்மித்.
ஸ்மித் அவர்களா?
வருகிறீர்களா!
2 பேர் வருவதாக இருந்தது.
ஆம், 2 பேர்.
வெளிச்சுவர் பக்கம் இருக்குமாறு மேசைக்கு அழைத்துச் செல்கிறேன்.
இதோ இங்கே.
நன்றி.
வெளியில் காட்சி மிகவும் அழகாக உள்ளது.
மெனு மற்றும் தண்ணீர் இதோ.
இதோ உங்களுக்கு.
நன்றி.
கோர்ஸ் உணவை முன்பதிவு செய்துள்ளேன்.
ஆம், இன்றைய இரவு உணவு கோர்ஸ்.
என்னென்ன உணவுகள் வரும்?
சாலட், சூப், மீன், இறைச்சி, இனிப்பு ஆகியவை வரும்.
பல சுவையான உணவுகள் உள்ளன.
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
முதலில் சாலட் மற்றும் சூப்பைக் கொண்டு வருகிறேன்.
சற்று காத்திருங்கள்.
ஆம், தயவு செய்து.
காத்திருந்தமைக்கு நன்றி.
சாலட் மற்றும் சூப் இதோ.
வாவ், மிகவும் புதியதாகவும் சுவையாகவும் உள்ளது!
நன்றி.
ரொட்டியும் சாப்பிடுங்கள்.
ரொட்டியும் மிகவும் சுவையாக உள்ளது.
இறைச்சி உணவையும் கொண்டு வருகிறேன்.
மாமிசமும் மென்மையாகவும் மிகவும் சுவையாகவும் இருக்கிறது.
நன்றி.
டெசர்ட்டையும் சாப்பிடுங்க.
நன்றி, உணவு மிகவும் அருமையாக இருந்தது.
மிகவும் சுவையான கோர்ஸ் உணவு இது.
நன்றி.
பிடித்திருந்ததில் மகிழ்ச்சி.
மன்னிக்கவும்.
பில்லைக் கொண்டு வாருங்கள்.
ஆம், மேசையில் பில்லைப் பார்த்துக் கொள்கிறேன்.
நண்பர்களுடன் தனித்தனியாக பணம் செலுத்த முடியுமா?
ஆம், தனித்தனியாக பணம் செலுத்தலாம்.
ஒருவருக்கு எவ்வளவு?
ஒருவருக்கு 3000 ரூபாய்.
மொத்தம் 6000 ரூபாய்.
கிரெடிட் கார்டில் பணம் செலுத்துகிறேன்.
ஆம், இந்த இயந்திரத்தில் தொடவும்.
தொட்டுவிட்டேன்.
மிகவும் மகிழ்ச்சியான நேரம் இது.
நன்றி. மீண்டும் வருக! வரவேற்கிறேன்!